❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
ඔයා මාරාන්තික ලෙස සුදුමැලි වෙලා ඉන්න හැටි දැක්කම... ප්‍රධාන පරිපාලක ජැංගේ වාර්තාව ඔක්කොම ඇත්ත.
ඔයාට කොහොමද!
ඔබ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල්ව බේරා ගත්තා.
ඔහු... වෙව්ලමින් සිටි දුප්පත් දරුවෙක් පමණයි.
කුමක් ද?
කොච්චර අහංකාරද.
රාජද්‍රෝහීකමට මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්.
මම අහලා තියෙනවා අනුකම්පාව තමයි මනුස්සකමේ පදනම කියලා.
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා බව මම දැන සිටියත්,
මට ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
ඔයා ඔයාගේ මියගිය තාත්තා වගේමයි.
ඔබේ මුරණ්ඩුකම ගැන නොකියාම බැරිය.
ඔයා දන්නවද... මගේ තාත්තේ?
සුංකියුන්ක්වාන්හි විද්වතා වූ යූන් වොන්.
ඔහු දිගු කලක් මගේ ගුරුවරයා විය.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයාට යන්තම් මතක තියෙන දෙයක් නිසා මට මගේ ගුරුතුමාගේ දුවට දඬුවම් කරන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජුන්ග්චොන් වල තානායමක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
කාමරවල හිරවෙලා එම්බ්‍රොයිඩර් කරන කාන්තාවන්ට වඩා ඔබ ලෞකික විය යුතුයි.
සමහර වෙලාවට මාව බලන්න ඇවිත් ඔයා දකින ලෝකය ගැන කියන්න.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
[කථාංගය 10]
මේ රෝයල් කන්සෝර්ට් උද්‍යානය.
උන්වහන්සේ දැනටමත් ඔබට තෑග්ගක් දී ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඔයාලා ගණිකාවන්ට වඩා දක්ෂයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම යූන් පවුලේ ඩෑන් ඕ.
යූන් ඩෑන් ඕ.
මට ඔබව මතක තබා ගැනීමට සිදුවන කිසිවක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මේ කොණ්ඩ කටුව.
මමත් ඒක හඳුනා ගන්නවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ලී සෝල් හැර වෙනත් අවජාතක පුත්‍රයෙක් සිටියේය.
ඔහු නැවත මාලිගාවට පැමිණියහොත්, ඔහු තම පුත්‍රයා බව ඔප්පු කිරීමට එය භාවිතා කිරීමට නියමිතව සිටියේය.
ඒක හරි.
ඔහු ඒ රාජකීය දරුවායි.
ඔබත් අපි වගේමද?
ඔයා ලී සෝල් කියන නමින් සිංහාසනයට නගින්නද හදන්නේ?
මම පසුබට වුණත්, බොහෝ දෙනෙක් මිය ගිහින් තියෙනවා.
රජුගේ කෲරත්වය අපට නැවැත්විය හැකි තාක් කල්, මම ඒ බර සතුටින් භාර ගන්නෙමි.
ඉතින්, ප්‍රධාන නපුංසකයා, ඔබත් දැන්ම තීරණය කළ යුතුයි.
ඔයාට ලී චැං අතින් මැරෙන්න ඕන නම්, නැත්නම් මාත් එක්ක අලුත් ලෝකයක් පටන් ගන්න ඕන නම්.
අසුන් ගන්න.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට එයා හරහා පණිවිඩ එවන්නම්.
හ්වා ර්යොන්ග්, මම හිතුවේ ඔයා ජැං තේ හ්වාට වැඩ කළා කියලා.
ඔයා මොක් ඉන් හෝ පිටිපස්සෙ හිටියද?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ආගන්තුකයන් පවා අභිලාෂයන් රැගෙන යන ලෝකයක්.
දැන් ඔයා දිහා බලනකොට ඔයා ඔයාගේ අම්මට ගොඩක් සමානයි.
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මා ගැන?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇයට බෙහෙවින් ආදරය කළේය.
එය පැහැදිලිවම ඉහළම ගුණාත්මක භාවයෙන් යුත් සිල්ක් රෙදි වේ.
ඇයි උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබට මේ වගේ දෙයක් දෙන්නේ...
මම දන්නවා.
මටත් ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
මට කණගාටුයි සර්.
මට ඔයාව කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට කියන්න.
මහරජතුමා ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
කාරණය නම්...
මට බොරු කියන්න හදන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා චීනයට යන්න නැවක් හොයනවා කියලා.
මොකක් හරි බරපතල දෙයක් වෙනවද?
ඔයාට මතකද... මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍යය?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
රටේ ඛේදවාචකයක් සිදු වූ නිසා, මට මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට පවා නොහැකි විය.
එදින රාත්‍රියේ, ඉහ්වාවොන් වෙත දරුවෙකු පැමිණියේය.
ඔහු බල්ලන්ගේ නිවස තුළ වෙව්ලමින් සිටියේය.
මම එයාට මෙතන රැයක් නිදාගන්න දුන්නා.
දරුවා කිව්වා...
එදිනම ඔහුට ඔහුගේ දෙමාපියන්ද අහිමි විය.
අහම්බෙන්, ඒ දරුවා...
ඒ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයාය.
උන්වහන්සේත් දන්නවාද?
ඒකයි එයා ඔයාව මාලිගාවට කැඳෙව්වේ.
ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා කවුද?
නැහැ. ඔහු තවදුරටත් ප්‍රශ්න කළේ නැහැ.
එයා ඔයාට එන්න කිව්වා, ඒත් ඇහුවේ නැද්ද?
ඔව්.
එයා... මට දැන් තමයි මාලිගාවට ආපහු එන්න කිව්වේ.
ආපහු මාලිගාවට එනවද?
ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි.
රජතුමාට... ඔයාවයි ඔයාගේ පවුලේ අයවයි වහාම මරන්න පුළුවන්.
අහම්බෙන්...
ඔයා දන්නවද... බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතා කවුද කියලා?
කාරණය නම්...
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
සහ ඔහ්!
බොරු කියලා මට ඒ තත්වයෙන් බේරෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා... දැනට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මට ලී සෝල්ව හොයාගන්න ඕන.
එයා මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා මට හොයාගන්න ඕන.
ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා මගේ එකම පවුලයි.
මගේ අම්මා කවුද කියලා මටවත් හිතාගන්න බෑ.
ඔව්.
ඔබ රුධිරය බෙදා ගන්නා සහෝදරයන්.
නමුත් ඔබට ඔහුව හමුවිය නොහැක.
ඔබ සිහසුන වෙනුවෙන් ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ තිබේ.
එසේ නම්, "ජේඩ් දූවිලි" ඔබේ දිවුරුම් දුන් සතුරා වනු ඇති අතර... රට-
මම... තමන්ගේ සහෝදරයාව මරලා සිහසුන ගත්ත රජතුමා වගේ නෙවෙයි.
මට "ජේඩ් දූවිලි" හමු වුණත්, මම කඩුව අදින්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා එයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ එයාගෙ නම හරි වෙන දෙයක් හරි ඉල්ලගන්න පුලුවන්ද කියලා?
මම රජ වුණාට පස්සේ ලී සෝල් ආවොත් ඒක තවත් නරක වෙයි.
එයා තාම ඇවිත්වත් නෑ. ඒක ලුහුබඳින්න හදන්න එපා!
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක අතහරින්න කියලා!
ඒ ගැන හිතන්න.
සැබෑ ලී සෝල් පෙනී සිටියහොත්, අතහැර දමනු ලබන්නේ කවුද?
මාව අතහැර දමනු ඇතැයි මම බිය වූවා නම්, මම මෙය කිරීමට ඉදිරියට නොඑනු ඇත.
සහ ඔහ්!
♫ ඔබට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලු ලෙස පෙනෙන වචන ♫
මම සනීපෙන්.
ඔයාත් මුළු වෙලාවෙම බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ මම ඔයාව අතෑරපු මොහොතේම රජතුමා ඔයාට රිද්දන්න ඇති කියලා.
ඔබ තමයි රජුට ළඟම කෙනා.
ලොකුම අනතුරේ සිටින්නේ ඔබමයි.
මම හැමදාම ඒ විදියට ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැත.
ඒකද... ඔයා මෙහෙම මෙහෙට දුවගෙන ආවේ?
මැරෙන්නත් වඩා මම බය මොකටද කියලා ඔයා දන්නවද?
♫ ඒ වචන, "ඔයාට ආදරෙයි" ♫
පරාජය වෙමින්...
නැවතත් මගේ පුද්ගලයා.
♫ ඔබව මගේ තුරුලේ තියාගෙන, සදහටම... ♫
මට කතා කරන්න එපා...
ඔයාගෙ කෙනා මාව එහෙම බලාගෙන ඉන්නකොට!
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔයා දැනුවත් වෙන්න ඇති නේද?
කුමක් ගැනද?
ඔයාගේ ඇස් සහ වචන ඒ වගේ.
ඔයා දන්නවද... ඔයා කොච්චර...
ඇත්තටම මොකක්ද?
මට කියන්න, ඔයා මොනවද එච්චර අපහසුතාවයට පත් කළේ?
මම වැරැද්දක් කළා නම් -
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වනවා!
තම්ප්?
මිස්, ඔයා කාර්යබහුලද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මේ ඇපල් මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
එහෙම නේද?
මම හොඳම වර්ණය ඇති ඒවා තෝරා ගත්තා.
ඒක... කුණාටුව අතරතුර වර්ධනය වුනා නම්, ඒකේ දෝෂයක් තියෙන්න ඕනේ.
එය මෙතරම් ලස්සනට හා සුමටව වැඩෙන්නේ කෙසේද?
ඒක මට කරදරයක් වගේ දැනෙනවා.
ඌ කව් ද?
ඔයාව මෙච්චර කලබල කරන්නේ මොන මිනිහාද?
W- ඔයාට අහන්න ඕන කරපු උදව්ව මොකක්ද?
මෙය.
[යොන් යි ජියොන්]
"යොන් යි ජියොන්"?
යූක් හෝ මහතා මට ඒක කියවන්න කිව්වා.
ඔහු කිව්වා ඒක රසවත් පොතක් කියලා.
කොහොම හරි, මට එයාට කියන්න ලැබුනේ නෑ...
මට එච්චර හොඳට කියවන්න බෑ කියලා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අකුරු දන්නේ නෑ කියලා කිව්වෙ නෑ නේද?
මම ඔයාට උගන්නන්න දුන්නම ඔයා ඉගෙන ගන්න තිබුණා!
"ඒ මොහොතේ,
නිලධාරියාගේ විශාල අත... යොන් ගේ අත තදින් අල්ලා ගත්තේය.
'එහෙම කරන්න එපා!'
යොන් ඔහුගේ අත ගලවා දැමීමට උත්සාහ කළේය..."
එහෙම කරන්න එපා!
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
මම කියන්නේ...
ඔබට පුළුවන්.
"ප්‍රමාද වැඩියි,
යොන්ට එයාගේ හුරතල් තොල් සිපගන්න ඕන වුණා... "
එතන තමයි ඔයා නැවතුනේ.
තොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දෙයියනේ. වැදගත් වෙලාවක ඔයා ලැජ්ජාවෙන් හිටියේ!
ඉක්මන් කරන්න! ඉතිරි ටිකත් ඉවර කරන්න ඉක්මන් කරන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ! ඔයා ඒක තනියම කියවිය යුතුයි!
දෙයියනේ! මගේ ඇස් අපිරිසිදු වෙලා!
මිස්! හාදුව කොහොමද?
ඔවුන් එය කළාද?
අඩුම තරමේ ඒකවත් කියන්න මිස්!
[ඉහ්වාවොන්]
මාර්ගය වන විට, යූ හා ඔහුගේ කාමරයේ නැත.
එයා කලින් ගියාද?
ඊයේ රෑ එයා ආපහු ආවේ නෑ වගේ.
සහෝදර යූ හා?
ඔහු කිසිදාක කොහේවත් රාත්‍රියක් රැඳී සිටින්නේ නැත.
විභාගයේ පළමු වටය ඉවරයි. එයා ගණිකා නිවාසයකට යන්න ඇති.
- එයාට විනෝද වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
- නැහැ.
ඔහු ගණිකා නිවාසයක් වැනි ස්ථානයකට යන්නේ නැත.
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
යූ හාත් මිනිහෙක්.
- එයා මෘදුයි වගේ පේන්න පුළුවන්, ඒත්...
- හැමෝම ඔයා වගේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මම ගණිකා නිවාසයක ජීවත් වෙනවා වගේ කියලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා බුයොංගක් වලදි ආගන්තුකයෙක්ගෙ කොණ්ඩෙ පවා උස්සලා.
සැන්!
මට එකපාරටම ඔයා ගැන ගොඩක් ගෞරවයක් ඇති වුණා.
සහ ඔහ්!
ඔයා දන්නවද ඇයි මම-
අනේ මන්දා.
මම කරුණාවන්තව හිටියා...
මම ඒක කලින් ඔයාට පැහැදිලි කළා.
කඩවසම් මිනිසෙකුගෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි.
මම යූ හාට වඩා ඔයාට කැමතියි.
මට මගේ හිත වෙනස් වෙනවා.
මම තවමත් ඔයාට කැමතියි.
මම ඔබව වහාම හඳුනා ගත්තා.
ඔයා නියමයි.
- ඔයා නියමයි!
- මම කිව්වා එහෙම නෙවෙයි කියලා!
[මාළිගා සිතියම]
මේ වෙලාවේ ඔයා මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීම කෙසේද?
ඔයා මටත් බැනලා නවත්තන්න කියනවද?
ඩෑන් ඕ දැනටමත් ඒක කරනවා.
ඔයා අහන්නෙවත් නෑ. මම මොකටද කරදර වෙන්නෙ?
එය බලශක්ති නාස්තියක් වනු ඇත.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. මම මාරු වෙන්නයි යන්නේ.
මාර්ගය වන විට, රාජකීය ආරක්ෂක නිල ඇඳුම ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත.
වර්ණ අඳුරු වැඩියි.
එය ඔබේ හොඳ පෙනුම වර්ණනා නොකරයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? කරන්න දෙයක් නැත්නම් ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා බයයි කියලා මට ඔයා එක්ක නිදාගන්න කියන්න එපා.
මොකක්ද ගනුදෙනුව? ඔයා කලකිරිලා වගේ.
මොකද අපිට එකට රාත්‍රිය ගත කරන්න බැරි වුණා.
මම කලකිරුණා.
කඩුව ළඟයි. මම ඒක ඇදගන්න තිබුණා.
ඔයාගේ තුවාලය ගොඩක් සුව වුණා.
ඔයා ගොඩක් ඉක්මනට සනීප වෙනවා.
ඔයා දවල්ට සූදු ගෙදරකට යනවද?
ඔයා කොහොමද මාව විවේචනය කරන්නේ?
ඔයා ආගන්තුකයෙකුගේ කොණ්ඩය පවා දැම්මා.
හේයි!
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසට වඩා ඔයා දැන් හොඳට පේනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට එකතු වුනා කියලා.
ඔයා තාමත් හන්යැන්ග් වල ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ ගමට ගිහින් නැද්ද?
ඔහු කව්ද?
මම ඔහුගේ ළමා කාලයේ මිතුරෙක්.
අපි ළබැඳි යාළුවෝ වගේ.
ළය මිතුරනි?
සන් හරිම සමාජ විරෝධී පුද්ගලයෙක්.
එයාට එහෙම යාළුවෙක් හිටියද?
කතා කරන එක නවත්තලා ඔයාගෙ ගමන යන්න.
හරි හරී.
ඔබේ සමාජ කුසලතා වැඩි දියුණු කර ගැනීම සඳහා මම ඔබට එය භාර කරමි.
මට හදිස්සියි. ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න.
හොඳයි...
මම මගේ උපන් ගමට ආපසු යාමට සිතමින් සිටිමි.
මට හිස් අතින් යන්න බෑ නේද?
ඔයා ගිය වතාවේ මට දුන්න දේවල් මම වියදම් කළේ මාව දියුණු කරගන්න.
මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්. ඉන්න.
මම ඔයාට දවස් තුනක් දෙන්නම්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ගත්තොත් මම හන්සොංබු වල ප්‍රධාන පරිපාලක එක්ක කතා කරන්නම්.
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් දැන් කඩු ශිල්පය ප්‍රදර්ශනය කරනු ඇත.
සටන් කරන්න පටන් ගන්න!
ඒක ඇත්තටම කඩුවක් නම්, ඔයාව අලුත් රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් අතින් කැපෙන්න ඉඩ තිබුණා.
ඔයා ඇත්ත කඩුවක් ගන්නත් ඕනේ.
රජතුමනි, ඔබ ඔබටම හානි කර ගනී යැයි මම බිය වෙමි.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද... එයාගේ කුසලතා මගේ දක්ෂතා එක්ක ගැලපෙනවද කියලා?
ඉදිරියට ගොස් එය ගන්න.
ඔබ ඇත්තටම සටනක හිටියා නම් මට ඔබව කපා දමන්න තිබුණා, රජතුමනි.
වහාම ඔයාගේ කඩුව බිම දාන්න.
මම... දැන් ඉඳන් ඔයා එක්ක පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
ඒක හරිම කම්මැලියි, මොකද එයාලා මට හැමදාම දිනන්න ඉඩ දුන්න නිසා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයා කලින් හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මම කවදාවත් ඔයාව කලබල කළේ නැහැ නේද?
හරි.
නවකයන්ට පළමුව පිටව යා නොහැක.
අඩුම තරමේ ඔයා ආයුධ නඩත්තු කරන්න ඕනේ.
ඒ සියල්ල දිලිසෙන තුරු ඔප දමන්න.
- මම හෙට ඒවා පරීක්ෂා කරන්නම්.
- Y- ඔයාට ඕන...
- ඔයා කියන්නේ අපි දෙන්න විතරක්, ඒ ඔක්කොම පොලිෂ් කරන්න කියලද?
- දැන් එන්න.
අපි විනාශ වෙලා.
අද කලින් ඉවර කරන්න හිතාගෙන මම අද රියල්ටර් කෙනෙක් ඉන්න කාමරයක් හොයාගන්න හිතුවා.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ඉතිරි ටික මම ඉවර කරන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
තවමත් බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා දඬුවම් විඳින්නේ මම නිසා කියලා.
ඔයා ගිහින් කාමරයක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට නිසි ලෙස සලකන්නම්.
මම යනවා!
[රාජකීය ආරක්ෂක වාර්තා]
එය හිස්ව තබා ඇත්තේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ ඒ කාලේ ආරක්ෂකයෙක් හිටියේ නැද්ද?
මට පොඩි කාලේ ඉඳන් ගෙදර යාළුවෙක් ඉඳලා නැහැ.
ඔබ සැමවිටම රැකියාවෙන් කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාව බලන්න එන්න ඕනේ.
කොච්චර හොඳද.
සාමාන්‍ය පෞද්ගලික නිවසක කාන්තාවන් මෙන් මටත් සමහර විට අන් අය සමඟ කතාබස් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මාලිගාවේ සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔව්-ඔව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
බුයොංගක්හි සිටින සෑම කෙනෙක්ම දන්නවා ඔබට උන්වහන්සේ විසින් සේද තෑගි කරන ලද බව.
මහරජතුමා ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
මගේ පියා ඔහුගේ ගුරුවරයා බව පෙනේ.
ඒ නිසා තමයි එයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ.
එච්චරයි?
ඔව්.
එයාගේ ගුරුතුමාගේ දුව තානායමක් පවත්වාගෙන යන එක ගැන එයාට දුක හිතුනා කියලා මම හිතනවා.
එයාට ඔයා එක්ක රෑ ගත කරන්න ඕන නෑ නේද?
මම එසේ සිතන්නේ නැහැ.
ඒක එච්චර ඉක්මනට බැහැර කරන්න එපා.
ඔයා ජංගක්වොන් ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව්.
ඔවුන් සංගීතඥයන් ලෙස මාලිගාවට ආගන්තුකයන් යවා රජුගේ උපභාර්යාවන් බවට පත් කරන බව මට ආරංචි විය.
ඔව්, ඒක හරි.
බුයොංගාක්හි කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකු ද තෝරා ගන්නා ලදී.
සමහර විට මා බැලීමට පැමිණ ඔබ දකින ලෝකය ගැන මට කියන්න.
ඔහුට සෑම රාත්‍රියකම අලුත් කාන්තාවක් ලැබෙනවා වගේ.
ඊළඟට ඔයා වෙන්න පුළුවන්. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා ඒක කළා!
විශාරද ජියොන්ග්, ඔබ හදිසියේ අපට කතා කළේ කුමක් ගැනද?
අපේ රැස්වීම් සැලැස්මේ යම් වැරැද්දක් සිදුවුණාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
රැස්වීමට කලින් මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබෙනවා.
ඔයා කිව්වා එහෙනම් අපි මොක් ඉන් හෝ යන දිශාව තෝරගන්නවා කියලා.
අහම්බෙන් ඔබට වෙනත් විසඳුමක් තිබේද?
මම කරනවා.
එය වත්මන් අර්බුදය ජය ගැනීමට අපට උපකාරී වනු ඇත.
මම... ඒ විසඳුම.
[1408 දී අසාමාන්‍ය මිනිසෙක් පහළ වී, සදාචාරය හා ගුණධර්ම ස්ථාපිත කර, මේ ලෝකයට සාමය ගෙන එනු ඇත]
අගනුවර පුරාම පෝස්ටරය අලවා තිබෙනවා.
ඒ අසාමාන්‍ය මිනිසා කවුද කියලා හැමෝම කල්පනා කරනවා, ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
"1408 දී අසාමාන්‍ය මිනිසෙක් පෙනී සිටිනු ඇත."
ලී සියෝල් ලෝකයට තමාව පෙන්වීමට ආසන්නයි.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉවරද?
මේක ඇත්තටම හරිද?
කවුරුහරි මාව අඳුන ගනීවි කියලා මට බයයි...
ඔබ ඇමුණුමේ සිරවී සිටියදී, වැටෙන් පිටත ලෝකය බොහෝ සෙයින් වෙනස් විය.
මිනිස්සු ඔයාව ලස්සන මිනිහෙක් කියලා හිතයි.
ඒ වගේම, ඔයා කිව්වා ඔයාට ඩෑන් ඕට උදව් කරන්න ඕන කියලා.
මම කළා...
හරි. එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයාට කරන්න ඕන දේ මම කරන්නම්.
විද්වතෙකුට තම පොරොන්දුව කඩ කළ නොහැක.
ඔවුන් පවසන්නේ ඒ අසාමාන්‍ය මිනිසා බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා බවයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියාද?
කාරණය නම්...
මේ විදියට ගියොත් ඔයාගෙ නහය සුප් එකේ ගිල්වයි.
ඔළුව උස්සන්න.
මම හිතුවට වඩා ඒකෙ සෙනඟ වැඩියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද වෙළඳපොළ මෙතනවත් නැහැ.
මේ තමයි ඔවුන් ගනුදෙනුකරුවන් ලබා ගන්නා ආකාරය.
මේක ජුන්ග්චොන් පිවිසුමේ තියෙන නිසා මෙතන විභාග ලියන අය ගොඩක් ඉන්නවා.
අපි මුලින්ම බත් වයින් බොමු.
මම ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔයා බිව්වා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට තනිකමක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම මම එසේ කරමි.
ඩෑන් ඕ ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
[මත්පැන්]
මේ සීතල හා කටුක හන්යාන්ග්හි මා ආශා කළ නිවස අවසානයේ මට හමු විය.
ඔයාට නවතින්න හොඳ තැනක් හොයාගන්න ඇති නේද?
ඔවුන් ඔබට උදේ ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය ලබා දෙනවා,
ඔබ වෙනුවෙන් සියලු පිරිසිදු කිරීම් කරන්න, එවිට කුලිය කිව නොහැකි තරම් ලාභදායී වේ.
මම හිතන්නේ ඒක අම්මා කෙනෙකුගේ උණුසුම් ආදරයක් වගේ දැනෙනවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්,
විද්වතුන්ගේ මූල්‍ය තත්ත්වයන් ගැන පවා සලකා බලනවාද?
කුලිය කොච්චර ලාභද?
- විශාල ප්‍රමාණයක්...
- කොපමණ ප්‍රමාණයක්ද?
- ප්‍රමාණයක්...
- ප්‍රමාණයක්?
මසකට නයාං තුනක්.
ඔවුන්ගෙන් තුනක්?
මේ තැන කොහෙද?
මේ ගෙදර වගේ දැනෙන තැන?
මම ඔයාට කියන්නේ. එයාලා ඔයාට උදේ කෑමයි රෑ කෑමයි හදලා දෙනවා.
ඇත්තටම ඒකට ඩොලර් තුනක් විතර වැය වෙනවා කියන එක ඇත්තද?
එය ජුන්ග්චොන් නගරයට ආසන්නයේය.
ඒකයි ඒක ටිකක් ලාභ.
මට පේනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
ඔබ සැක සහිත පුද්ගලයෙකු දුටුවාද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔහු කෙනෙකුට සමානයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අපි යමු.
ඔබ එම ස්ථානයට උත්සාහ කළහොත්, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
අදටත් මම ගොඩක් තැන් බැලුවා, නමුත් කුලිය හරිම මිල අධිකයි.
මෙතන ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැතුව අපි ඒ තැන බලමු.
ඕව්, ඒක නම් නියමයි.
ඔයා කසාද බැන්දද?
නෑ, තාම නෑ.
එතනට යන්න එපා.
ඔයා හොල්මනක් විවාහ කරගන්න හදනවා නම් මිසක්.
අවතාරයක්ද?
කන්‍යා අවතාරයක් එහි වාසය කරයි.
ඇය දිවා රෑ නොබලා මිනිසුන් එනතුරු බලා සිටී. දුෂ්ට කන්‍යා අවතාරයක්.
ඔයා ඒ විකාර කටකතාව විශ්වාස කරනවද?
එය කටකතාවක් නොවේ.
සමහර කටකතා කියනවා ඒ තැනේ වැඩිමහල් දියණිය-
අපි... පවුලක වටිනා දියණියක් ගැන එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කතා නොකරමු.
ඔබ උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ නම් එය අමතක කළ යුතුය.
මොනතරම් බිඳෙනසුලු මිනිසෙක්ද?
අපි යමු.
මට පේන විදියට... ඔයා ඒ කන්‍යා භූතයාගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා බය වෙන්න එපා -
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඒ සියල්ල සත්‍ය බවයි.
මම සනීපෙන්.
විශාරද කිම්, ඔබ අසන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ගැන ද?
මම ඇනෙක්ස් එකේ හැංගිලා කන්‍යා අවතාරයක් විදියට ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
මම කතා කරන්න අකමැති අතීතයක් ගැන මිනිස්සු මගෙන් අහනවා, ඒ ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරනවා.
ඒ නිසා, මම හිතුවා ඔයාටත් ඒකම වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයාටත් තියෙනවද... ඒ තරම් වේදනාකාරී අතීතයක්, ස්කොලර් කිම්?
රාත්‍රිය සීතලයි.
ඔයා මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔයා මේ තැනටත් හොං ජූට කතා කළාද?
ඇය ඔබේ ලේලි වෙයි, තාත්තේ.
කරුණාකර ඇය දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
කෑමට ස්තූතියි, ආර්යාව හොං ජූ.
කෑමට ස්තූතියි!
- මගේ.
- අපි කමු.
හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඉක්මනින්ම Six Swords භාවිතයක් ඇති වේවි.
ඔවුන් පුහුණු කිරීමේදී ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව් සර්.
මෙන්න! මම ඒක හොයාගත්තා!
ඔයාගේ නම සහෝදරයා!
මෙතනමයි. ඒක මෙතන.
ඔව්, මමත් ඒක දැක්කා.
කොච්චර වාසනාවන්තද.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ ඔයා විභාගේ හොඳටම කළා කියලා.
මොකද ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
කොහොමහරි, මිස්ටර් යූක් හෝ ගැන මොකද?
අධෛර්යමත් නොවන්න.
මෙය ඔබ අසමත් වූ පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඒක තියෙනවා.
මගේ නම එතන තියෙනවා.
කොහෙද?
- දෙයියනේ...
- ඒක මායාවක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු හරි!
යූක් යූක් හෝ!
- ඒක මෙතනමයි!
- අනේ දෙවියනේ!
යූක් හෝ...
යූක් යූක් හෝ... යූක් යූක් හෝ...
යූක් යූක්-
අනේ දෙවියනේ සර්!
මැරෙන්න කලින් අඩුම තරමේ පත්වීමක් හරි ගන්න ඕන!
ඔබ ඔබේ ඉලක්කයට අඩියක් දුරින් සිටින්නේ!
දෙවියනේ! එතන, එතන.
ඇවිත් නැගිටින්න.
දැන් ඉඳන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
ඔයා කිව්වා මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, නජුඩෙක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
අද රාත්‍රී ආහාරය මහා මංගල්‍යයක් විය යුතුයි.
මේ තරම් සතුටු දවසක් ආයේ කවදා එයිද?
ෂි යෙයොල්ට සිහිය ආවොත් මගේ සතුට තවත් වැඩි වෙයි!
ඇත්තටම.
අද ඔහු කුමක් කරයිද, කොහේද?
ඔහු සූදුව කරයිද?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ මූණ දැක්කම මට ඒක තේරෙනවා.
සමාවෙන්න?
කිසිම දෙයක් පරදුවට තියන්න බැරි නිසා ඔයාට එපා වෙලා ඉන්නේ.
මේ වගේ වෙලාවට ඔට්ටු අල්ලන්නේ මොනවද කියලා හිතනකොට ඔයාට සටන්කාමී ස්වභාවයක් ඇති වෙනවා.
මගේ සන්තකයේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා ඉහ්වාවොන්ට ඔට්ටු අල්ලනවද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඉදිරියට ගිහින් මාව පරද්දන්න බලන්න. මම ඔයාට ගොඩක් විපාක දෙන්නම්.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මේ පියවරෙන් මම මගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළනවා.
ඔයා මගේ භූමියට ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට එනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ සතුරාගේ කඳවුරට ගැඹුරට යාමෙන් තොරව ඔබට ජයග්‍රහණය කළ නොහැක.
මම පැරදුනා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇය මෙතරම් සතුටින් සිනාසෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
අද රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් මේ කෙල්ලව ඇගේ ගෙදරට එක්කගෙන යයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
එහෙනම් මම ආයෙත් හමුවෙමු.
කන්ග් සන්, ඔයා යන්න.
- ඔයාටත් කලින් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂකයා.
රජතුමනි... අගනුවර ඇතුලේ පෝස්ටර් තියෙනවා.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා සෑම දිශාවකින්ම ළං වෙමින් සිටී.
ඔයා යූන් ඩෑන් ඕ ගැන විතරක් ඔත්තු බලන්නේ ඇයි?
ඇය ලේසියෙන් තර්ජනය කළ හැකි ගැහැණු ළමයෙක් නොවේ.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා බේරා ගැනීම ගැන තමා පසුතැවෙන්නේ නැති බව ඇය පැවසුවාය.
මගේ මූණ ඉස්සරහා හරිම නිර්භීතව.
කෙසේ වෙතත්, ඒ දරුවා "ජේඩ් ඩස්ට්" ගැන යමක් දන්නවා ඇති.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා බය වෙන්න ඇත්තේ.
යූන් ඩෑන් ඕ, ඒ බිරින්දෑ, මට තව තවත් ළං වෙන තරමට...
මේක එනකම් ඉන්න.
අවසානයේදී, ලී සියෝල් ඒ ගැහැණු ළමයා තනිවම සොයා යනු ඇත.
මුරකරු මුලින්ම ක්‍රියාත්මක විය හැකියි.
එයා යූන් ඩෑන්ව මැරුවොත් ඔහ්...
"ජේඩ් දූවිලි" නැවතත් අපගේ අත්වලින් ගිලිහී යනු ඇත.
මුරකරුට ඇයව ලේසියෙන් මරන්න බැරි වෙයි.
ඔහු ඇය ගැන ආදරයෙන් හා විශේෂයෙන් සිතයි.
එයාගේ තාත්තගේ සිහිවටනය එයාට දෙන්න නේද?
සහ ඔබ?
ඔයා කන්ග් සන්ගෙ යාළුවෙක් නෙවෙයිද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ රජයේ තනතුරක් මිලදී ගත්තේ කෙසේද?
ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
මේ පහත් එකා පිස්සු වැටිලා හිටියා.
මොකද මගේ නොදැනුවත්කම නිසා මම විභාගය අසමත් වුණා-
මම අහන දේට විතරක් උත්තර දෙන්න.
පි-කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කන්ග් සැන්ගේ පසුබිම සහතික කළේ ඔබයි.
සමහරවිට ඒක ඔහුට සම්බන්ධද?
කාරණය නම්...
ඔව්, කන්ග් සන්!
මට සල්ලි ලැබුණේ කන්ග් සැන් ගෙන්.
ඒ, ඔහුව කන්ග් පවුල විසින් හදා වඩා ගත් බව සැඟවීම වෙනුවෙන් ය.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
උන්වහන්සේගේ සිත වෙනස් වන්නේ කවදාදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි... වාසනාවකට.
ඒක එහෙමයි පෙනුනේ.
මේ තරම් ත්‍යාගයක් ලබා ගැනීමට ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මම Go එකේ විතරයි හොඳට කළේ.
ඔයාත් හැම වෙලාවෙම හිනාවෙලා හිටියා.
ඔයා දක්ෂ වුණේ යන්න විතරක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
ඔයා කනේ ඉඳන් කණට හිනාවෙවී හිටියා, හරිම අශිෂ්ට විදිහට.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
මම කවදාද මෙච්චර හිනා වුණේ?
හිනාවෙන්න එපා...
ඒ ඇස් තියෙන ඕනම කෙනෙක් දිහා.
මේ රෑ මේ තරම් රෑ වෙලා ඔයා කොහෙද ආයෙත් යන්නේ?
මාලිගාවේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ නේද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මමත් මුළු වෙලාවම බලාගෙන හිටියා.
එයාට ඔයාව ලැබුන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඉතින්... ඔයා කලින් ගත්ත පොත ගැන...
ඔයා ඒක එළියට විසි කළාද?
ඔව්. මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම කරනවා කියලා.
මම ඒක කුස්සියේ උදුනට විසි කළා.
කොහෙත්ම නෑ... ඔයා ඇත්තටම ඒක පුච්චලා දැම්මද?
- ඔක්කොම?
- ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒකේ තවත් වටිනා දේවල් තියෙනවාද?
ඔයා, සමහරවිට... ඒක ඇරලා බැලුවද...
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒ ගැන දන්නවා නම් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මම ඒක වහාම පුළුස්සා දැම්මා.
හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර.
නංගි...
හයිමින්සියෝ හි සේවය කරන යෙයොන් නම් කාන්තා වෛද්‍යවරියක් සිටී.
(ජොසොන්හි වෛද්‍ය අධිකාරිය)
යෙයොන් කවුද?
- එයා ඔයාගෙ අලුත් යාළුවෙක්ද?
- නෑ.
ඇය ආදර නවකතාවක චරිතයක්.
ඒ වගේම ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
ඒ යොන්... යුද්ධයේ යෙදී සිටින හමුදා නිලධාරියෙකුට ආදරය කරලා.
කාන්තා වෛද්‍යවරියක් සහ හමුදා නිලධාරිනියක්?
එයාලගේ පන්තිවල සෑහෙන්න විෂමතාවයක් තියෙන්න ඇති නේද?
ඒ හමුදා නිලධාරියා ඇත්තටම භයානක මිනිහෙක්.
යුධ පිටිය මැද ඕනෑම දිනක මිය යා හැකි අයෙකි.
ඔවුන් යුද්ධයෙන් පැරදුනොත්...
යොන් සහ ඇගේ පවුලේ අය ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස අල්ලා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
අන්තිමට ඒගොල්ලො එකට ඉන්න හොඳ නෑ නේද?
මොකද එයාලා අන්තිමට එකිනෙකාට හානි කරගන්නවා.
ඔයාගේ හැඟීම් කා වෙනුවෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔබ කිසිවක් ආරම්භ කිරීමට පෙර පවා අත්හැරියොත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
මට විශ්වාසයි මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අඩුම තරමේ අදවත් මම මේක බොන්නම ඕනේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියද මම එතන මත්පැන් හංගලා තිබ්බා කියලා?
ඔයා හිතනවද මම ඔයා ගැන නොදන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා?
කමක් නැහැ.
බීලා ඔක්කොම අමතක කරන්න.
පවුල ගැනත් කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
ඔබේ හැඟීම් ගැන පමණක් සිතන්න.
ඔයා විතරයි.
මා පමණයි?
මෙන්න ඔබ සඳහන් කළ අරමුදල.
මහෝත්තමයාණෙනි,
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා අසාමාන්‍ය මිනිසා බවට පුළුල් කටකතාවක් පවතී.
ඒ වගේම එයාලා කියනවා... මේ කටකතාව පිටිපස්සේ ඉන්නේ මොක් ඉන් හෝ.
මොක් ඉන් හෝ, හරිද?
නායකයා කවුද කියලා මට හොයලා දෙන්න.
ඔව්.
මාර්ගය වන විට... ඔයා මොනවා ගැනද ඔච්චර කල්පනාවක අතරමං වෙලා හිටියේ?
රජතුමා කුමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා විය හැකිද?
ඔහු ඩෑන් ඕව මාලිගාවට කැඳවන නමුත් ඇගෙන් කිසිවක් අසන්නේ නැත.
ඩෑන් ආර්යාව ඕ, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ අනන්‍යතාවය දන්නවා නේද?
- එයා ඔයාගේ කවරය පිඹින්න හැදුවොත්...
- කොහෙත්ම නෑ!
ඩෑන් ඕ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කැරැල්ල ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
සියලුම රාජකීය ආරක්ෂකයින් රජු වටා නොසිටින කාලයක් තිබේද?
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ගේ ආරක්ෂක ලොගය කියවන විට,
එය දිනකටත් අඩු කාලයක් වූ නමුත් දින භාගයක් පමණ විය.
සාමාන්‍යයෙන්, වඩාත් රහසිගත රහසිගත ගමන් විස්තර සඳහා,
ඔහු සමඟ සිටින්නේ ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂක භටයා පමණි.
ඒ කාලවලට ඔවුන් වෙනම වාර්තාවක්වත් තියන්නේ නැහැ.
එවැනි දිනයක් අලුත් අවුරුදු උදාවේදී සහ ජුනි 15 වන දින සිදු විය.
රාජකීය භූත දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රය අලුත් අවුරුදු උදාවේදී සිදු වන අතර
කෘෂිකර්මාන්තයේ දෙවියන් සඳහා වන චාරිත්‍රය ජුනි 15 වන දින සිදු වේ.
ඔහුට චාරිත්‍රය පැවැත්වීමට මාලිගාවෙන් පිටව යාමට නොහැකි විය.
ඇයි ඔහු...
මට ඇහුණා රජතුමා...
ෂැමන්වාදයට ගැඹුරින් සම්බන්ධයි.
ඔයා කියන්නේ එයා ෂාමන් කෙනෙක් බලන්න රහස් ගමනක් යනවා කියලද?
රහස් ගමන් විස්තරය... ඒ දවස අපේ අවස්ථාවයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂක කිම් හ්වාන්...
අපිට රජු ළඟට යන්න පුළුවන්... අපිට ඔහුව බිම දාන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ කාමරේ ඉස්සරහ මොනවද කරන්නෙ?
සහෝදරයා...
මේකේ මත්පැන් ගඳයි.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඔව්, මම වීදුරුවක් බිව්වා.
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ... ඒ වගේම සිතුවිලි වලින් පිරිලා හිටියා.
මම දන්නවා.
මගේ පැවැත්ම ඔයාට ලොකු බරක් වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ සහෝදර යූ හා හැමදාම රෑට කොහෙද යන්නේ කියලා...
මට යූක් හෝ මහතා ගැන කරදරයි...
හැට ගණන්වලදී පත් වෙයි...
සහ සහෝදර ෂි යෙයොල්...
දෙයියනේ. සහෝදර ෂි යෙයොල්...
එයා එක ලොකු ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
සහ සහෝදරිය හොං ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එහෙම ජීවමාන අවතාරයක් දැකලා තියෙනවද?
ඇය දවස පුරාම ඇනෙක්ස් එකේ හිරවෙලා.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
ඒ වගේම නජුඩෙක්... උයන්නත් හරිම අමාරුයි.
ඇය නරකයි, නමුත් ඇය එය දිගටම කරනවා.
ඇත්තටම ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම බීලා.
අපි දැන් ඇතුලට යමු.
අවසාන වශයෙන්...
ඔයා එක්ක, සහෝදරයා...
ඔයාගේ මේ මූණ... ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
ඔයා මට ඒ තරම් අකමැතිද?
ඔයා මට අකමැතිද?
♫ හැමෝම නිදාගෙන ඉන්න රාත්‍රී අහස ඔබෙන් පිරී යන්න පටන් ගන්නවා ♫
♫ කරුණාකර මගේ පැත්තේ ඉන්න, මම මේ රාත්‍රිය එනකම් ප්‍රාර්ථනා කළා, සෑම දිනකම ♫
♫ ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ගෙවී ගිය පසුවත් ♫
♫ කරුණාකර මගේ පැත්තේ ඉන්න, එවිට මට ඔබව දැනෙනු ඇත, එය රිදුනත් ♫
♫ ඉතින් මට ඔයාව ඕනම වෙලාවක දකින්න පුළුවන් ♫
ඔබ උතුම් ජීවියෙකු වූ විට සාමාන්‍ය මිනිසුන් අතර දුකෙන් හැදී වැඩුණා.
මම ඒ දුක විශ්වාස කරනවා.
දුප්පතුන්ට සහ දුප්පතුන්ට තම සිහින සැබෑ කර ගැනීමට කටයුතු කළ හැකි ලෝකයක්...
මොක් ඉන් හෝ උත්සාහ කරන්නේ ඒක නේද?
ඔබ අද රැස්වීමට පෙනී සිටියොත්, ඔබට ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ලී සෝල් ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවේ.
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඒක ඔයාට දෙගිඩියාව ඇති කරනවා නම්... කරුණාකර දැන් ආපහු හැරෙන්න.
මම මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒක කාගෙන්ද?
එයා කිව්වා ඒක පරණ යාළුවෙක්ගෙන් කියලා.
අද වඳුරාගේ හෝරාව වන විට මුදල් රැගෙන බටහිර ගඟ අසල බට කෙතට එන්න.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළොත්, මම කෙලින්ම මගේ ගමට යනවා.
ඔයා ඒ මනුස්සයාව බලන්න ආවද?
ජෙචියොන් වලින් ආපු ඔයාගේ යාළුවා.
ජින්ජුහි කං පවුලේ සැන්.
ඔබ මෙතෙක් ගත කළේ බොරු ජීවිතයක්.
ඔබට වැරදි වැටහීමක් ඇති බව පෙනේ.
මගේ පසුබිම පැහැදිලි නැතිනම්... මම රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට යන්නේ කොහොමද?
- මගේ මිතුරා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති-
- ඔහු සියල්ල පාපොච්චාරණය කළා.
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
මෙතන ඉන්න හැම මිනිහෙක්ම... අන්තිමට මැරිලා යයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තොත්, එච්චරයි.
ඔබට තවමත් එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
කොච්චර අකීකරුද.
මෙතන මැරෙන්නේ ඔයා විතරයි.
පසුපසට වන්න. මෙතැන් සිට ඔබ නතර නොවන්නේ නම්-
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා ලී සෝල් ද, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතා?
ඔයා එහෙමයි වගේ.
ඔයා ලී සෝල්.
මුරකරු!
පහර දෙන්න!
ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න...
ඒක නියෝගයක්.
මම ඔබ ඉදිරියේ දණ ගසමි, මාගේ ස්වාමීනි.
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
♫ නැවතත් දියවෙමින්, ඔබේ ආදරය සුරකින්න ♫
♫ මගේ පරිකල්පනයේ ගිලෙනවා ♫
♫ හිරු එළිය වගේ මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා ♫
♫ මම ගණන් කළ නොහැකි රාත්‍රීන් ඇවිදින විට, ඒ ඔබ සිහිනයක අතරමං වුණා ♫
මම ඔයාව දැක්ක දවසේ ඉඳන්, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මගේ ස්වාමීනි, මම ඔබේ අඩිපාරේ යමින් ජීවත් වෙමි.
මොක් ඉන් හෝගේ නායකයා ලී සෝල් ලෙස හැඳින්වූ විද්වතුන් ඉදිරියේ සිටියේය.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාමින් මට ඉදිරියට යා නොහැක.
සියල්ල ලියා තබා ගන්න.
- ඔබට මෙතෙක් කළ නොහැකි වූ දේවල්.
- ඇයි?
ඔයා මට ඒ ඔක්කොම දෙනවද?
ලී සියොල් මට කොහොම ලං වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයාව වල් කපලා එළියට දාන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? සියොල්ව අත්අඩංගුවට අරන්ද?
කරුණාකර ඉහ්වාවොන් පවුල ආරක්ෂා කරන්න.
ඒකට ඔබත් ඇතුළත්.
♫ මට නවත්තන්න බෑ, මම ඔයා තුළ ගිලෙනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥